---
title: "混浴わず"
date: 2013-07-13
---

![条たろう](./a1_d93ef06c.jpg)

最近の日本の猛暑は本当にヤバイですね、最高気温39.5度ってもうお湯じゃないですか、お風呂じゃないですか。

ということは僕らはいつもお風呂に入ってるということですね、なら何故汗でベタベタなんでしょう、解せぬ。

でもでも逆転の発想をするとそれは不特定多数の女性と混浴してるということで、つまり僕らは皆ファミリーなんです。なんと素晴らしい世の中なんでしょうね。

さて、今日も暑い中、熱い稽古をしておりますよ！今日はお休みの人が多くて、基礎練習をいっぱいしました！だがしかし、我がひのたまりではミスが溜まると一発芸というルールがあります。

今日は1.2回生達が犠牲となりました。

空気がふえぇってなりますよねっ！

そろそろテストが始まりますが、頑張っていきたいですね！

以上、免許取るために教習ばっか行ってる3回生のユーリがお送りしましたっ！

写真は一発芸で、とあるモノマネをしたじょーたろうです。なにをしてるんでしょうねー？ではでは！！

## 座布団とみかんとおばあちゃん子

![TYA](./a2_ec587369.jpg)

みなさんこんばんは。チームひのたまり、音響チーフやらせていただいております茶ぱつです。二回生です。

最近暑くなってきましたね。みなさんちゃんと水分とってますか？今年は1000年に一度の「灼熱地獄」になるとかなんとか世間で言われてますけどなんか毎年夏も冬もおんなじようなこと言われてますよね。だからまあ今年もかわらず暑いんだろうな～ぐらいに思っています。

まあそんなことは置いといて、われらがチームひのたまりはですね、演出のダイエ…諸事情と演出の意向によりとても筋トレが多いんです。だから老いも若きもすごく筋肉痛が辛いのです。

しかしそんな中休憩時間にももクロを踊ろうと言い出すと一緒に踊ってくれる子がいたり、生暖かい目で見守ってくれる子がいたりとあー、いい一回生が入ってくれたなーとしみじみ思います。この夏で一回生全員の秘められた才能を開花するお手伝いをできたならこんな嬉しいことはないです。

あと個人的にはこの夏でNEO STARGATEは踊れるようになりたいですね、ええ。

そんな感じで毎日楽しく稽古してますよ！

それではみなさん良き夏を
